## Блок 1. Введение в Java
* [Лекция 2. Введение в Java: JDK, JRE, JVM, IntelliJ IDEA](https://github.com/Elena-Yakovleva/Java-project/tree/main/src/main/java/lection2)

## Блок 2. Основы Java, Автотесты и CI
* [Лекция 3. Примитивные типы данных, условные операторы, выход за границы типов и погрешность вычислений](https://github.com/Elena-Yakovleva/Java-project/tree/main/src/main/java/lection3)
* [Лекция 4. Testability. Введение в ООП]()
* [Лекция 5. Система сборки Maven, управление зависимостями, авто-тесты на JUnit5]()
* [Лекция 6. Пакеты и циклы]()
* [Лекция 7. Строки и массивы]()
* [Лекция 8. Выстраивание процесса непрерывной интеграции (CI): Github Actions. Покрытие кода с JaCoCo, статический анализ кода: CheckStyle, SpotBugs]()

## Блок 3. Объектно-ориентированное программирование
* [Лекция 9. Объектно-ориентированное программирование: ключевые принципы]()
* [Лекция 10. Объектно-ориентированное программирование и проектирование]()
* [Лекция 11. Объекты с внутренним состоянием, управление состоянием при тестировании]()
* [Лекция 12. Композиция и зависимость объектов. Mockito при создании авто-тестов.](https://github.com/Elena-Yakovleva/Java-project/tree/main/src/main/java/lection12)

## Блок 4. Исключения, Интерфейсы, Generics и Collections Framework
* [Лекция 13. Наследование и расширяемость систем. Проблемы наследования]()
* [Лекция 14. Исключительные ситуации и их обработка. Тестирование исключений]()
* [Лекция 15. Интерфейсы для организации малой связности. Обобщённое программирование (Generics)]()
* [Лекция 16. Collections Framework. CRUD и тестирование систем, управляющих н"абором объектов]()